(엠마 수녀) 저희를
유혹에 빠지지 않게 하시고
악에서 구하소서
[긴장되는 음악]
[문 소리]
[천둥소리]
[엠마 수녀 거친 숨소리]
제가 봤습니다
피를 흘리며 죽어 있었습니다!
살인 사건입니다
[괘종시계 종 소리]
[우아한 음악]
(엠마 수녀) 예술과 자연을 사랑한
명예 회장이
세계적인 건축가를 시켜서 완성한
이 효원가의 대저택은
큰집은 카덴차
작은집은 루바토라고 불렸습니다
여기 정원은 봄이 되니까
정말 아름다워요
(희수) 너무 아름답죠?
(엠마 수녀) 미혼모 재단 후원금 규모도
작년보다 훨씬 커졌어요
(희수) 오, 잘됐어요
(엠마 수녀) 감사하죠
(희수) 우리 아기 엄마도 정말 멋있어요
혼자서 아빠 없이 스스로
아이를 키우겠다고 결심한 거잖아요
끝까지 해내야 할 텐데
세상 편견하고도 싸우고
쉽지 않은 일이에요
그러니 멋지다는 거예요
쉬운 길을 가지 않으니까
(엠마 수녀) 가볼래요, 유치원?
(희수) 그럼요
오, 새 학기 들어 처음 가네요
[엠마 수녀 웃음소리]
(엠마 수녀) 가만있자...
그러고보니까 벌써 5년 됐어요
우리가 만난 것도, 그 후원도
(희수) 오늘은 제가 직접
수녀님 모실게요, 제 차로
(엠마 수녀) 오~
그라치에, 그라치에, 그라치에
[엠마 수녀 웃음소리]
[휴대전화 진동음]
(서현) 여보세요?
아, 네, 튜터요
제가 아니라 저희 동서가 구하는 겁니다
확실한 사람이죠?
- (유연) 이거 놔요!
- (아이1) 안 돼요!
(아이2) 선생님, 안 돼요!
[아이들 소란스러운 소리]
(건달1) 아이, 씨
[아이들 울음소리]
(유연) 아악!
(엠마 수녀) 지금 뭐 하시는 겁니까?
여기서 나가 주세요
유치원에서 이러시면 어떡합니까?
(건달2) 저희가 지금 업무 중이라서요
(희수) 부끄럽지도 않아요, 애들 앞에서?
(건달2) 방해하시면 곤란한데
(희수) 난 그쪽이 곤란한데?
[통화 연결음]
여기 다움 어린이집입니다
불법 추심에 무고한 시민 협박에
무단 침입 신고 좀 하려고요
빨리 와주세요, 도주의 우려가 있어서요
교육 현장이잖아요
준법정신은 가르쳐야 해서
(엠마 수녀) 아버지가
사채 빚이 많은가 봐요
동생은 셋이나 되고
대체 빚이 얼마길래...
(엠마 수녀) 저런 사채 빚
알고 보면 얼마 안 돼요
없는 사람들은 그 돈 때문에
자살하기도 하고
죽이기도 해요
그래서 그 여자애를
새로운 메이드로 들이자고?
오갈 데가 없나 봐요
엠마 수녀님한테 들었는데
사람이 되게 성실하고 착하대요
그렇게 괜찮은 사람이면
동서가 데리고 있지, 왜
안 그래도 그 생각도 했어요
유치원 교사 했던 친구니까
근데 효원가 내무 문제인데
형님 허락받아야죠
형님이 한번 봐주세요
(희수) 음
하준이 튜터는 구하셨어요?
(서현) 응
아주 괜찮은 사람
[흥미진진한 음악]
(엠마 수녀) 카덴차에서 일어난
그 살인 사건은
그날부터 시작이었을지도 모릅니다
[천둥소리]
철저하게
카스트가 존재하는 곳이었습니다
하지만 그녀가 나타나고
모든 게 달라졌죠
그 카스트가
붕괴되기 시작했습니다
케어할 아이가 여덟 살 남자예요
(자경) 네
(서현) 아이 엄마는
제가 아니라 제 동서고요
네, 알고 있습니다
(서현) 추천해 주신 이연가 사모랑
제가 오래 알고 지낸 관계라서요
이연가 자제들 보딩 스쿨 갈 때까지
매니징 해주셨다던데
맞나요?
네, 맞습니다
(희수) 스물 일곱인데
사회생활 경험이 정말 많네요
유치원 보조 교사 생활도 오래 했네요
네
제가 애들을 좀 잘 봐요
(유연) 동생이 셋인데
막내가 아직 초등학생이에요
제가 동생들 거의 키웠거든요
(희수) 어떡해
떨어져 있을 수 있겠어요
여기서 숙식 해결하면?
이사 갈 집에 방이 모자라서요
저한테는 오히려 좋은 조건입니다
우리 하준이 맡기면 딱 좋겠는데
(희수) 하, 제가 형님한테 얘기해 볼게요
응, 동서, 알겠어
그러지 말고 우리 집에서
일하시는 건 어때요?
(서현) 이력이 업무에
비해 과한 건 사실이지만
강자경 씨가 마음에 들어서 하는 소리예요
이 집에 게스트가 많이 방문해요
그래서 그분들 맞이할
젊은 하우스 가이드가 필요해요
세크리터리 개념으로
강자경 씨가 그 일을 맡아주신다면
메이드 업무는 빼겠습니다
아, 동서가 방금
적당한 튜터를 구한 것 같아서요
[다가오는 발소리]
무슨 일이에요?
(진호) 진희가 온대서
여기서 얘기하려고 했는데
내 서재에서 할게
[의미심장한 음악]
[진호 흥얼거리는 소리]
[서현 웃음소리]
원래 계획대로 작은 집으로 가세요
튜터
하세요
알겠습니다
(희수) 미안해요, 유연 씨
큰집으로 가셔야 할 것 같아요
아...
네
(서현) 작은집에서 일하면서 문제가 생기면
무조건 나한테 보고하세요
그러겠습니다
강 선생님
(자경) 네
(서현) 저거
비가 그쳐서 깜빡했습니다
(서현) 한정판이네요?
가짜예요
루이스 드 베리네요
으흠
(엠마 수녀) 두 사람은
자신의 운명대로
자신이 가야 할 곳으로 갔습니다
비록 인간이 알지 못하는
신의 뜻으로 만들어진 운명이었지만
[희수 콧노래 소리]
아!
아...
(엠마 수녀) 그곳이 천국인지 지옥인지
그 사람이 천사인지 악마인지
그들은
그때는 몰랐습니다
(자경) 안녕하세요, 사모님?
강자경 선생님?
[문 소리]
반가워요, 서희수예요
(지용) 자기야
(희수) 자기 일찍 왔네?
어, 인사해, 새로 오신 튜터
(자경) 안녕하세요?
강자경입니다
네, 우리 아들 잘 부탁드려요
최선을 다하겠습니다
이따 봐
[희수 옅은 웃음]
워낙 낯을 가려서
(희수) 앉으세요
드셔보세요
우리 애가 좋아해서 제가 자주 만들어요
맛있네요
[희수 웃음소리]
우리 하준이
입도 짧고 낯도 많이 가려요
(희수) 잘 부탁드려요
아...
네
(희수) 좀 자유분방한 노마드 타입이라
얼핏 보면 버릇없어 보일 수 있는데
절대 그렇지 않아요
네
제가 아이 식성, 취향, 특이사항
일목요연하게 적어 드릴게요, 스터디하세요
그러겠습니다
아
오늘 저녁 가족 만찬이 있어서요
- (자경) 네
- (희수) 어른들끼리 만찬이라
하준이 케어 부탁드릴게요
[문 소리]
알겠습니다
(희수) 왕자님 왔어요?
(하준) 엄마!
(수영) 아!
안녕하세요, 오수영입니다
네가 하준이구나
잘 부탁해
안녕하세요?
[휴대전화 진동음]
엄마, 나 배고파
(희수) 우리 왕자님 배고프면 안 되지
(수영) 언니, 디자이너 선생님 오셨대요
(희수) 아
저, 하준이 4시 타임 간식 좀 챙겨주세요
(메이드) 네, 사모님
하준아, 우리는 올라가서
손 씻고 옷 갈아입자
응
(같이) ♪ 그냥 바라만 봐도 ♪
♪ 애가 타 ♪
(순혜) ♪ 맘이 너무 아파서 ♪
♪ 이런 게 아닌데 ♪
♪ 흘린 눈물 때문에 ♪
(같이) ♪ 사랑하는 마음 ♪
♪ 들켜버렸어요 ♪
(순혜) 나, 저...
마음이 너무 블루 블루 하니까
좀 밝은 거로 초이스해 줘
(집사) 네, 그러면 여사님
♪ 청춘을 ♪
(순혜) 나, 저, 다음 스케줄 뭐야?
노래 교실 끝나시면
오늘은 짐에서 피티가 있으십니다
회장님은?
서재에 계세요
하...
♪ 청춘을 ♪
♪ 돌려다오 ♪
[의미심장한 음악]
이거
(희수) 이거
[의미심장한 음악-계속]
어때?
(수영) 예뻐요
안 될 텐데요, 그런 튀는 색깔
안 되는 건 도전해 보는 맛이 있지
(희수) 이걸로 할게요
(메이드) 네, 알겠습니다
괜찮겠지?
[문 소리]
오늘 자리 배치 누가 했어?
동서가요
지난번 어머님 생신 때는 내가 했잖아요
그럼 아버지 맞은편에는 지용이가 앉겠네
(서현) 다행이죠
당신이 앉으면 아버님 기분만 나쁘실 텐데
아버님 혈압 수치 높아졌어요
심장약도 한 단계 올렸고요
(진호) 나도 그 자리 앉기 싫어
혈압은 나도 높아
(성태) 헤드님!
(주 집사) 어!
아구, 빨리
빨리빨리, 서둘러!
응, 거기
[혈압계 작동음]
(의사) 스트레스받지 마세요
요즘 혈압이 아주 높아지셨습니다
[연주 음악]
[희수 어색한 웃음소리]
(희수) 누군가는 용감하게
다른 걸 시도해야 하잖아요
사실 우리 집안 콘셉트
너무 무겁지 않아요?
왜 꼭 무채색 옷만 입어야 하죠?
[한 회장 흐뭇한 웃음소리]
(한 회장) 모든 혁명은
작은 것에서 시작하는 거지
(희수) 그냥 드레스 코드예요, 아버님
혁명까지는 원치 않아요
(쉐프) 오늘 스타터는 가리비
관자와 트러플 타르트
메인 요리는
노일리 프라 소스에 로브스터 퐁 라비올리
한우 안심 스테이크가 준비되어 있습니다
좋은 시간 되십시오
[기풍있는 음악]
[바이올린 연주 소리]
[의미심장한 음악]
(유연) 안녕하세요?
누구세요?
새로 온 메이드 김유연입니다, 사모님
[자경 웃음소리]
나 사모님 아닌데?
근데 그 소리 듣기 좋다
(메이드) 누구세요?
이거 먹었어요?
(자경) 응
먹을 건데 먹으면 뭐 어때서
음
(메이드) 뭐야, 저 사람?
(한 회장) 자, 다 따랐으면
건배하자
건배
(순혜) 이게 김미자가 제일 좋아하던
와인이었지, 아마?
7학년 때는 하준이 유학
무조건 보내야 하는 거 알지?
(진희) 작업 중이야?
좋은 날이야, 싸울 거니?
(순혜) 뭐가 좋은 날이야
김미자 생일이?
(지용) 오늘 정 셰프 스테이크 초이스
정말 좋은데요?
너 혹시
하준이가 네 친아들 아니라서
그런 거 아니지?
(지용) 그만해, 누나
(한 회장) 두면 곪는 것보다는
터트리는 게 낫다
계속해, 나 신경 쓰지 말고
하준이 제 아들이에요, 형님
여기는 다른 세계야
네가 결혼 전에 뒹굴었던
영화판이 아니라고
(진희) 하준이가
네 친아들이었어도 그랬을까?
수혁이 제 친아들 아니지만
저는 외국인 학교 보냈고
(서현) 7학년에 유학 보냈습니다, 절차대로
문제의 본질에 접근을 해야죠
아가씨가 그런 식으로 시작하면
그 누구도 설득을 못 해요
(진희) 어후, 또 가르치네
그 어린 걸 엄마 떼어놓고
외국에서 혼자 지내게 할 수 없어요
(희수) 엄마랑 떨어져서
상처받으며 배우는 것들이
무슨 그리 가치가 있겠어요?
(서현) 수혁이도 하준이도
보통 사람들처럼 살 수 없는 운명이야
그런 감정적인 이유
하준이 미래에 좋지 않아
하준이 라크로스 미리 시키고
7학년 때는 유학 보낼 생각해
하준이 문제는
제가 알아서 할게요
(희수) 그렇게 하게 해주세요, 형님
제 아들이잖아요
사계 겨울 3악장 들으면
(지용) 정말 얼음이 어는 것 같지 않아요?
얼음이 녹으면
어떻게 되는지 알아?
(정도) 하
물이 되죠
봄이 오죠, 아버님
(한 회장) 그렇지, 그렇지
역시 우리 희수야
[한 회장 흐뭇한 웃음소리]
크음
다가올 인생의 봄을 기대하며
우리 다시 한번 건배하자
자
건배
오늘로써
난
그 사람을
떠나 보내줄 생각이다
이제 그 사람 생일에
이렇게 파티를 하는 것도
오늘이 마지막이야
그리고 내가 오늘은 아주 중요한 걸
누군가에게
[흥미진진한 음악]
선물할 생각이다
응, 어서 와
이건 내가 이번 뉴욕 크리스티
경매장에서 낙찰받은
블루 다이아몬드야
내가 오늘
이 블루 다이아몬드를...
(비서) 회장님
[긴장되는 효과음]
(한 회장) 억!
- (주 집사) 회장님!
- (지용) 아버지!
- (비서) 회장님!
- (진호) 아버지
[메이드들 놀라는 소리]
(성태) 주치의!
(주 집사) 전화기 좀
어머, 어떡해
[흘러나오는 LP 음악]
(진호) 전문 경영인 체제 난리 치더니
이게 뭐야
그 자식 관상부터 안 좋다고 그랬지, 내가?
개자식
대체 얼마를 해 처먹은 거야?
기자들은 막았습니까?
(비서) 늦었습니다
효원 연관 검색어에
조향건설 입찰 비리 벌써 뜹니다
(최 변호사) 처벌은 김 대표가 받지
회장님이 받을 가능성은
현행법상 없습니다
하지만
공백이 길어지실 수 있어
임시 대표 이사를 선임하는 절차는
바로 준비하셔야 할 것 같습니다
차근차근 준비합시다
법무팀이랑 회계팀 회의 소집해요
(비서) 네, 상무님
[문 소리]
(서현) 병원에 꽃 반입 금지인데
왜 저러시나 몰라
(희수) 아니
아버님이 백설 공주도 아니고
이렇게 누워 계시는 분한테
꽃으로 이렇게 에둘러 쌀 필요가 있어요?
문병 온 게스트들 보라고 하는 거겠지?
어머님답네요
(희수) 꽃향기에 질식하시겠네
와...
(비서) 아, 이걸 어디다 보관하지?
(순혜) 내놔
사모님, 죄송합니다
저 회장님께 혼납니다
이게 뭐 하자는 거야?
아니, 그러면 쓰러진 회장님 입속에라도
넣어두자는 거야?
죄송합니다
(순혜) 이 새끼가, 어?
이게, 어, 어, 이리 줘
(진호) 엄마, 아이, 뭐 하는 거야
지금 이러지 마, 시기 안 좋아
그 마그네틱은 그럼
아버지 병실 금고에 넣어둬요
최 변호사 입회하에
병실에 CCTV 있으니까 됐죠, 그럼?
예, 전무님
(순혜) 이흐!
미친 영감탱이
[문 소리]
나 다 알아
블루 다이아 목걸이
하준 어미 주려고 했을 거야
제수씨가 한 게 뭐 있다고 저걸 줘?
아, 오늘 그년 생일이잖아, 김미자
그러니까
지용이 친모 생일이라서
죽은 김미자는 못 주고
그 며느리인 제수씨를 준다고?
조용히 못 해?
김미자 그년은
너희 아버지 애첩인 것까지만 하랬지
지용이 친모는 나야
그게 억지 부린다고 될 일이야?
우길 게 따로 있지
나야!
[시끄러운 음악]
(희수) 아니
너 이렇게 볼륨 크게 해놓고
음악 듣지 말라고 했지
우원재 알아, 엄마?
- (희수) 우원재?
- (하준) 아니면
룩이랑 저스트원은?
다음 내 생일 때
이 래퍼들 불러줄 수 있어?
룩이랑 저스트원이 요즘
네가 좋아하는 래퍼야?
응, 짱 멋있어
근데
너 힙합 듣는 거 알면
아빠 화내신다?
클래식부터 듣고 힙합으로 가야 해
이 집안은
(희수) 너도 알잖아
아빠 알아
알아?
(희수) 근데 화 안 내셔?
(하준) 안 내시던데?
너 엄마 닮았구나
이러시던데, 그냥?
(지용) 네, 김 박사님
경과 지켜봐 주세요
네
(희수) 당신은
돌아가신 어머님 생각 안 나?
오늘 어머님 생신이시잖아
그래도 어머님 사시는 동안
아버님 사랑받으셔서 행복하셨을 거야
그럼 뭐해
평생을 숨어 사셨는데
하준이 낳아준 분
어떤 사람이야?
이미 세상 떠난 사람 얘기는 왜 해
(희수) 여덟 살밖에 안 된 하준이가
힙합을 들어
바이올린보다 기타를 더 배우고 싶어 해
그게 날 닮은 거야?
아니면
그분을 닮은 거야?
당신이 그랬다며
네 엄마 닮았다고
[지용 옅은 웃음소리]
당신 닮았다는 소리야
그래
그 소리지?
(희수) 알았어, 더 안 물을게
괜히 물은 것 같아
근데 이해해 줘
새 엄마 콤플렉스
당신은 그거 몰라
(메이드) 그 여자
너무 이상했어요
헤드님
왜 회장님이
그 와인을 드시자마자 쓰러지셨겠어요?
(주 집사) 그러니까 네 말은
그 튜터가
회장님 드실 와인에 독이라도 탔다는 거야?
가능성이
없지는 않죠
(주 집사) 개소리 그만하고
와인 있던 자리에 집어넣어
(메이드) 아...
[진호 한숨 소리]
또 꽝이야
(서현) 내일 회사 가서 조향건설
입찰 비리 서류 다시 살펴봐요
마지막 도장 누가 찍었는지도
(진호) 지용이가 다 처리할 건데, 뭐
(서현) 아무리 서방님이
대표이사 되는 수순이라도
루저보다는 헬퍼 스탠스라도
취하든가 아니면
테이블이라도 엎어보든가
[쨍그랑 소리]
(순혜) 너 그거 뭐야?
뭐야, 뭐야!
야!
이런, 내가 뭐라고 그랬어!
그 와인병 버리라고 했지!
왜, 왜 그걸 마시게 킵해
왜, 왜, 왜, 왜!
왜 말 안 들어!
김미자 년이 제일 좋아하는 와인이라고!
(진호) 미스터 김
걔 다친 데 없는지 확인하고
혹시 모르니까 빨리 병원 데리고 가
- (성태) 예, 전무님
- (순혜) 야!
너는 도대체 아랫것들 교육을
어떻게 시키는 거야!
(서현) 어머님, 그만하세요
지금 어머님 목소리 녹음되고 있어요
[순혜 당황한 신음]
(순혜) 왜 그걸 다시 킵해!
왜, 왜, 왜, 왜!
왜 말을 안 들어!
김미자...
야, 이 새끼야!
저 날아가는 저, 저 저 비둘기 뭐야?
누가 우리 집 한가운데에
비둘기 들어오게 하랬어!
우리 너덕이 기분 나쁘게
(주 집사) 죽여주세요
(순혜) 앞으로 집단속 똑바로 해!
일어나세요
(순혜) 야!
왜 그랬어요?
평소에 왕사모님 말씀이 빠르시잖아요
(주 집사) 그래서 다시
돌려 듣겠다고 녹음 해왔습니다
한 번만 봐주세요
(서현) 그럼요
봐 드려야죠
[주 집사 안도하는 숨소리]
인사동 오 선생님한테 가면
현금으로 바꿔줄 겁니다
4캐럿인데
영국 여배우 데미 로저스가
끼던 결혼반지라
리세일하면 8억은 족히 받을 거예요
[주 집사 당황한 소리]
사모님, 이거 너무 과합니다
- (서현) 이런 걸 원한 게 아니었나요?
- (주 집사) 사모님
그리고 아버님이
강남 트래곤펠라를주실 때 한
계약서 검토 다시 해봐요
(서현) 집 안에서 일어난 모든 비밀은
철저히 엄수한다는 원칙이
조항에 있지 않아요?
계약 위반하셨어요, 주 집사님
- (주 집사) 어, 죄송해요
- (서현) 그 아파트는
돌려주셔야겠네요
한 번만 용서해 주세요
다시는 이러지 않겠습니다
파일
다 저한테 넘기세요
그럼요
[주 집사 중얼거리는 소리]
(주 집사) 아, 아이, 저...
[주 집사 힘주는 신음]
(서현) 지금
저랑 거래하자고요?
하, 녹음은
주희가 한 거로 정리합니다
감사합니다, 사모님
[문 소리]
우째스까이
[게임 효과음]
이런, 젠장
6억 5,000 잃었네
[노크 소리]
[문 소리]
파일 다 지우고 잘 마무리했습니다
(순혜) 그러니까
주희 그년이 녹음을 했다는 거지?
아이고, 왠지 그년 아주 눈에 거슬리더라고
내가 아주 잘 골라냈어
내가 아주 사람 보는 눈이 있어, 히히
아니, 근데 주 집사는 애들 관리를
어떻게 하는 거야?
니기럴...
(서현) 어머님
(순혜) 왜
앞으로는 메이드들 앞에서
그런 행동하지 말아 주세요
뭐야?
아직도 아버님을 사랑하세요?
그 양반이 아직도
김미자를 사랑하겠지
죽었으니 더 낭만이 됐어
죽은 년 상대하는 팔자 돼봐
눈에 뵈는 게 있는지
왜
쉬세요
(순혜) 으유, 씨
[문 소리]
(희수) 오늘은 수행요원 대신
엄마가 데려다줄게
[같이 웃음소리]
(희수) 와인병을 던졌다고요?
하
아니, 그러다 사람 다치면 어쩌려고
어머님이랑 아가씨는
왜 치료를 안 받으시는 거예요?
(서현) 진짜 정신 치료가 필요한 사람들은
정신과에 가지 않아
그들에게 피해받은 사람들이 가는 거지
(희수) 밖에 나가서는 가면 쓰고
안에서 일하는 사람들한테 그러는 거
너무 치사해요
다들 비겁한 선택적 분노 장애예요
너무 동물적이야, 강약약강
수혁이 오면 좀 덜하겠지
그래도 손주 앞에서
체면이라는 게 있으니까
(주희) 억울해
난 헤드님이 시키는 대로 한 건데
(성태) 주희 씨
다 잊어요
보상은 충분히 받을 거니까
입만 털지 말아요, 밖에서
그러면 다 황 되는 거 알죠?
하, 보상이 중요한 게 아니에요
예?
그러면 뭐가 중요해요?
[흥미진진한 음악]
(주희) 내가 왜 잘려야 하냐고요
거기 얼마나 재밌는데
부수입 짱에 볼거리 핵잼에
완전 다이나믹하단 말이에요
아, 그리고 곧 도련님도
귀국하신단 말이에요
아, 나 도련님 보고 싶은데
아, 진짜 그 할망구 죽이고 싶어
아, 나 시키는 대로 한 건데
[주희 칭얼거리는 소리]
불쌍해
[주 집사 흥얼거리는 소리]
(주 집사) 잠 잘 못 잤어요?
(유연) 아...
네
낯설어서 잠을 잘 못 잤습니다
일하는 사람 낯빛이 어두우면
근무하는 환경이 힘들어서 그렇다고
방문하는 손님들이 생각할 겁니다
(주 집사) 그러니까 잠은
약을 먹어서라도 제대로 자요
네
(주 집사) 자
오늘 업무에 대해서 브리핑하지
김유연 씨는 이 카덴차에 방문하는
게스트 접대와 안내
그리고 1층의 게스트룸과 2층 계단과
도련님 방 청소
담당한다고 얘기했던 거 기억하죠?
- (유연) 네
- (주 집사) 오늘 도련님이 오시니까
(유연) 도련님이요?
자
회장님, 전무님
왕사모님, 큰 사모님
(주 집사) 그리고
곧 귀국하시는 전무님의 아들은
도련님이라고 불러야 해요
하, 도련님
[주 집사 웃음소리]
왜 웃어요?
[유연 웃음소리]
(유연) 아니, 그냥
요즘 세상에 그런 호칭이
존재한다는 게 좀 웃겨서, 훗
야!
여기는 어나더 월드야
(주 집사) 네가 겪은
바깥세상하고는 다르다고
엄연히 고용주와 피고용인
철저한 갑을관계야
그거 모르고 까불면 너 다쳐
언더스탠드?
네
명심 하겠습니다
헤드님
(순혜) 너덕아
맘마 먹어, 맘마
아이고, 우리 너덕이
맘마 먹어라
너덕아
너덕아, 먹어
(진희) 작년 주총 수준으로
소액 주주들이 참석한다고 했을 때
적어도 우리가 지분 35%는
확보해야 한다는 계산이 나와
오빠
나 밀어줘
능력은 내가 오빠보다 훨씬 좋잖아
그러면 뭐, 지용이 시키게?
[진호 고민하는 신음]
난 깜이 아니라 쳐도
수혁이는 달라
수혁이가 물려받게 해야지
하, 참
수혁이 겨우 스물여섯이야
(진희) 평사원으로 입사시킬 건데
언제 완장 차?
내가 왕관 쓰고 있다가 수혁이한테 넘길게
됐지?
널 뭘 믿고?
(진희) 그럼 뭐 지용이한테 주겠다고?
지용이한테 하준이 있는 거 까먹었니?
아버지가 서희수를 얼마나 예뻐하게!
아, 답이 안 보여
(진희) 아휴, 씨
그러게
[밝은 음악]
[유연 지친 숨소리]
[우아한 음악]
(진호) 이야
고생했다
(서현) 올라가 봐, 쓰던 그대로야
(수혁) 네
[유연 놀란 신음]
아!
(유연) 아, 미쳤나 봐
(서현) 미진 씨, 늘 꼼꼼하게
(미진) 네, 사모님
(서현) 김유연 씨
(유연) 네, 사모님
왕사모님께 인사드렸어요?
아니요, 아직 별다른 오더가 없으셔서
인사 드리세요, 정중하게
(유연) 네
목소리 큰 거 싫어하십니다
네
(서현) 김유연 씨
아, 네
미진 씨
(순혜) 아이고, 그래, 한국 잘 들어왔어
아이고
(수혁) 할아버지 아프신데 들어와야죠
어...
[노크 소리]
(순혜) 아구...
안녕하세요, 김유연입니다
사모님이 왕사모님께 인사드리라고 해서...
어디 감히 부르지도 않았는데
(순혜) 쉬고 있는 침실을 들어와!
나 없을 때!
청소할 때나 들어와야지
이게, 이게 못 배웠어
[순혜 헛기침 소리]
당장
나가거라
[유연 당황한 숨소리]
(유연) 네
(순혜) 아이고~
아이고, 멋있다~
[순혜 웃음소리]
(지용) 아버지 누워계시는데
이렇게 가족 만찬 해도 되는 건가 싶어
(희수) 그래도 효원의 장손이 귀국했는데
디너를 안 할 수는 없잖아
형님 예법의 교과서잖아
알아서 잘해놓으셨을 거야
참
새로운 튜터는 마음에 들어?
겪어봐야 알지 한 번 봐서 어떻게 알아
하, 이번에는 제발 오래 있었으면 좋겠다
나도 제발 오래 일했으면 좋겠다
(희수) 근데, 당신
새로운 튜터한테 좀 잘해줘
갑질처럼 보일까 봐 그래
[지용 코웃음]
(지용) 갑질은 무슨
그러니까 오해받지 않게
친절하게 좀 대해주란 말이야
나한테만 좀 친절하지 말고
알았어, 노력할게
(서현) 어머님, 기도하시죠
(순혜) 아, 그냥 먹자
나 기도 안 해
불교로 개종할까 싶다
회장님이랑 나
천국에서 만나면 어쩌니?
어머님, 천국 갈 자신 있으세요?
(순혜) 너 요새 뭘 믿고 이렇게 자꾸 나대?
(희수) 뭘 믿기는요, 우리 수혁이랑
하준이 믿고 그러죠
어머님, 애들 있을 때는
관리하시잖아요
소리도 안 지르시고
(지용) 수혁이 할아버지한테
인사드렸니?
병원 들렀어?
(수혁) 네
귀국 하자마자 인사드리고 왔습니다
김 박사님과 얘기도 나눴고요
너 미국에서 MBA 하기 전에
회사에서 인턴이라도 해
왜 대답이 없어?
수혁이 뭐 따로 하고 싶은 게 있어?
제가 하고 싶다고
할 수 있는 게 아니잖아요
다 짜인 코스대로 가는 건데
(수혁) 유학도
제가 원해서 간 것도 아니고
(순혜) 우리 수혁이 빨리
결혼시킬 생각이다
영원그룹
노 회장의 장손녀
일전에 서광그룹 딸 결혼식에서 봤는데
애가 아주 참하더라
본인 의사가 중요하죠
넌 마음에 드니?
(수혁) 아니요, 뭐...
잘 모르겠어요
마음에 드는 여자가 어떤 여자인지
만나본 적이 없는 것 같아서
그러면 안 되지
보면 막 가슴 뛰는 그런 여자 없었어?
(메이드1) 그러니까
수혁 도련님 친엄마는
도련님 열 살 때 집을 나갔다는 거잖아?
(메이드2) 응, 그랬다니까요
한 전무님이 한때 알코올 중독이 있었는데
술 먹으면 물건 부수고
폭언하고 했다잖아요
지금은 큰 사모님 때문에
술 딱 끊고 인간 됐지
[메이드들 웃음소리]
(성태) 왜 지금 큰 사모님한테는
꼼짝을 못 해요?
(메이드2) 큰 사모님이 재벌 집 딸이잖아요
뼛속까지, 귀족
누울 자리 보고 발 뻗는 거죠
근데 큰 사모님은 왜
저렇게 덜떨어진 한 전무랑
아니, 그것도 애까지 딸린 이혼남이랑
결혼을 한 걸까요?
재벌 결혼이 남녀가 사랑해서 하겠어?
(메이드3) 기업끼리 돈을 사랑해서 하지
쓰읍, 그런 거 보면
이 집안 며느리들 대단해
자기 자식 아닌 애들을
다 키워주고 있는 거 보면
(메이드1) 그게 다 회장님 대물림이잖아요
야, 우리 한 상무님도 혼외자잖아
진짜요?
불쌍하다
(성태) 다들
[주 집사 손뼉치는 소리]
식사 끝났습니다
(주 집사) 가자
하...
유 노 왓 두 아이!
후 아 유, 디스
- (진희) 갓 뎀!
- (정도) 야, 던지지 마
아, 네, 디자이너 접시
한 피스, 150 날아가네요
오, 헤르미스도 갈 필
- (정도) 야, 다쳐!
- (진희) 불라고!
240, 잘 가
- (정도) 너 가만...
- (진희) 내가 거짓말하지...
(미진) 어머, 무형문화재
서춘화 선생님 건데
(진희) 네가 지금 발코니 나가서
몰래 통화하던 계집애가 누구냐고!
아유, 진짜!
(정도) 나 테니스 동호회 총무라고
몇 번 말해!
라이어, XX
(서현) 뭐 하는 짓이에요, 이게!
(진희) 다 새로 사다 놓을게
백화점 물건만 골라서 깼으니까 걱정 마
(서현) 아가씨 이제 저희 집
오지 마세요
여기가 어디라고 감히
내 집안 물건을 던져요?
어머님이랑 아가씨 번번이 그러는 거
저 더 이상 못 보겠어요
아가씨 이러는 거 소문이라도 나면
효원기업 이미지 끝이에요
하!
(진희) 언니가 걱정하는 게
기업 이미지예요?
[진희 코웃음]
자기 이미지잖아
말 조심해요
나 엄연히 손위예요
언니는 그렇게 가면 쓰고 살면
얼굴 안 무거워요?
아가씨는 그렇게 발가벗고 다니면
안 창피해요?
(희수) 아버님 편찮으신데
우리 이러지 말아요
그리고 형님
제발 상담 한 번만 받아보세요
뭐야
하, 참
너 요새 까분다?
(진희) 그리고 그 정신과 의사
뭘 믿고 내 사연 줄줄이 토해내
소문나면 네가 책임질 거야?
(희수) 정신과 의사 말고
제가 진짜 믿을 만한
상담사 한 분 소개시켜드릴게요
그분 한 번만 만나보세요
- (희수) 제가 잘 부탁드려 볼게요
- (진희) 싫어, 안 해
그 사람은 또 뭐 믿고
난 이 세상 그 누구도 안 믿어!
(서현) 믿지 마요, 믿지 마
[서현 혀 차는 소리]
이 집에 오려면 나 없을 때 와요
동서, 일어나
(정도) 아, 이혼은 죽어도 안 해준대, 어?
뭐 변태 아니야, 괴롭히는 게 목적인?
(지용) 제가 누나랑 얘기 잘해볼게요
그러니까 매형도
너무 감정적으로 일 처리하지 마세요
- (진호) 야, 정도야
- (정도) 아우, 진짜
[문 소리]
[휴대전화 벨소리]
지용아
(지용) 잠깐만요
미안해요
(하준) 어, 아빠
나 배 아파
엄마 전화 안 받아
많이 아파?
(자경) 먹은 게 체한 것 같습니다
악, 아...
(하준) 아...
[하준 트림 소리]
[문 소리]
(지용) 하준아, 괜찮아?
(자경) 저녁 먹은 게 체한 것 같아요
제가 손을 따줬습니다
앞으로 손 따고 이런 거 하지 마세요
엄연히 주치의가 있습니다
- (희수) 괜찮아?
- (하준) 응
이제 괜찮아
(자경) 죄송합니다
급한 나머지...
으유
괜찮아요
손 따고 이런 거 한 번도 안 해봐서 그래요
(희수) 나가보세요
네, 사모님
(하준) 아, 잠깐만
(희수) 왜?
[하준 트림 소리]
(하준) 아...
다 나았네
어?
[긴장되는 음악]
[서현 놀란 숨소리]
(서현) 동서, 나야
동서가 아까 얘기한 그 믿을 만한 상담사
나 좀 소개시켜줘
나
응
내가 멘탈 관리가 필요해
(희수) 그러실래요?
(서현) 누구야, 의사 아니라며?
형님도 아시는 분이에요
엠마 수녀님
- (유연) 아, 근데 수녀님
- (엠마 수녀) 응?
(유연) 이 집 되게 이상해요
얘
잘 참고 견뎌
재벌 집은 안 이상한 게 이상해
(유연) 돈 있는 사람들은
걱정도 없고 화도 없을 줄 알았는데
그게 아닌가 봐요
더 지옥이야
- (유연) 네?
- (엠마 수녀) 만족을 몰라서
모두 모두 배가 고파
[엠마 수녀 웃음소리]
아휴...
멈출 줄 모르는 탐욕이
그 사람들을 지옥으로 빠지게 하지
(유연) 근데 수녀님은
재벌 집을 어떻게 그렇게 잘 아세요?
나
잘 알아
[풀벌레 소리]
[스피커 음악소리]
[스피커 음악소리-계속]
(수혁) 이 시간에 왜 여기 있어요?
아...
잠이 안 와서
(유연) 걸으면 잠이 올까 해서 나왔는데
돌아가는 길을 잃어버렸어요
허
[유연 당황한 소리]
(유연) 죄송해요
그냥 깜빡 졸다가 흘린 겁니다
이 머리 고무줄요
그냥 침대에 살짝 기대서 자다가 그만
[수혁 새어 나오는 웃음소리]
내 방에서는 잠이 잘 와요?
침대에 기대기만 했는데 잤다면서?
바꿔서 잘래요?
재밌잖아
[스위치 작동음]
[인기척 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[긴장되는 음악]
(희수) 지금 뭐 하시는 거예요?
아...
(자경) 아, 세탁실에 갔는데
메이드들이 파티복 세탁 맡기려고 둔
이 드레스가 너무 예뻐서...
하
그거 제 옷인데요?
죄송해요, 사모님
전
너무 예뻐서
그냥 한 번 입어봤어요
다시 둘게요
선생님
강자경 선생님
[문 소리]
(자경) 네, 사모님
다 자고 있어서 한 짓인데
죄송합니다, 사모님
앞으로 절대 사모님 거
손대지 않을게요
그래요
그래야 서로 오해가 없을 테니까
가서 얼른 자요
[자경 흥얼거리는 소리]
[긴장되는 음악]
이 세상에
죽어야 할 사람도 있을까요?
분명한 건
누군가한테는
죽어 마땅한 사람이었을 겁니다
[서현 놀란 숨소리]
[음악: 드라마 '마인' OST]
(수영) 새로 온 튜터요
뒷조사해 보셨어요?
(희수) 사람이 좀 특이하기는 하더라
(순혜) 수혁이와 결혼시킬 애랑
저녁 약속 잡아놨다
약혼이라도 미리 시켜놔야지
자게 해줘
(서현) 지금 우리 집안에
안 좋은 시선들이 몰려 있어요
처신 잘하세요
(진호) 나 무시하지 마!
(지용) 누나가 사고 친 것 같아
(기자) 그 기사와 트레이드하려면
상당히 센 걸 주셔야 할 것 같은데
(자경) 제가 뭐
도와드릴 거라도?